(鸟叫声)
(门吱吱作响)
(鸟儿继续鸣叫)
(喘气)
(RICK 叹气)
(苍蝇嗡嗡声)
(叹气)
(门声)
(主题音乐播放)
(鸟叫声)
(敲门)
(叹气)
我可以吗？
那是，嗯..。
你的演讲很精彩。
正是这些人需要听到的。
监狱怎么样？
只要他们放过我们,
我们就没问题了。
所以没有报复？
没有。
那会给我们带来什么？
我得去看看他们。
(笑)
我认为这个地方
可能是别的东西，你知道吗？
更好的东西。
我不能接受这个挑战
我搞砸了。
我做了一些可怕的事情。
我不适合领导这些人。
但你是。
现在他们不需要被恐吓。
当然不是他们自己的领导人。
所以你要退位？
你知道，我真的相信
如果我能让她活得足够久,
弥尔顿会发现。
我只是需要时间..。
让自己振作起来。
所以你想让我代替你？
还有谁可以？
米尔顿? 马丁内斯？
- (ANDREA 叹气)
如果你选择你在监狱里的朋友,
我会理解的。
但这些人需要你。
我..。
我们需要你。
(关门声)
(MERLE 小便)
这里什么都没有
而是蚊子和蚂蚁。
耐心点，弟弟。
迟早会变成松鼠
一定会从你的小路上匆匆而过。
即便如此，那也不是很多食物。
是啊，比什么都没有强。
如果我能通过的话会更好
其中一栋房子
我们经过了那条岔道。
这就是你的新朋友
教你的吗？
如何掠夺战利品？
我们已经做了好几个小时了。
我们为什么不找条小溪,
去钓鱼试试运气？
我觉得你只是在努力
把我带回大路上。
带我去那个监狱。
他们有避难所。
食物。
一壶尿，也许不是个坏主意。
对你来说，也许是。
不会有什么该死的派对了。
大家都会习惯彼此的。
他们都死了。
没什么区别。
你怎么能这么肯定？
现在他可能正在招待
乔迁派对
他要埋在哪里
你的伙伴们还剩下什么。
(吐口水)
我们去钓鱼吧。
别这样。
好吧。
(叹气)
你说你找到了
Tyreese 的小组在这里？
是啊。
我们搞定了。
他以为他来过这里。
意味着还有另一个缺口。
好吧。
整个监狱前面都不安全。
如果行尸只是漫步进来,
那就是蛋糕了
一群武装分子。
我们为什么这么确定
他会发动攻击？
也许你把他吓跑了。
他的鱼缸里装满了人头。
行尸和人类，战利品。
他来了。
我们应该现在就打他。
什么？
他不会料到的。
我们偷偷溜回去
然后朝他脑袋开一枪。
我们不是刺客。
你知道他的公寓在哪里。
你和我今晚就能结束这一切。
- (米琼恩叹气)
我自己来。
好吧。
上次他不知道你会来
看看发生了什么。
你差点被杀了。
Daryl 被抓了。
你和 Maggie 差点被处决。
你阻止不了我。
Rick 不会允许这种事发生的。
你真的认为他在任何
做出这样的选择吗？
好好想清楚。
T-Dog 在这里丢了性命 Lori 也是。
那些在这里的人。
不值得再杀人了。
我们还在等什么？
如果他真的在路上,
我们现在应该出去了。
然后去哪？
我们整个冬天都住在路上。
当你还有两条腿的时候
而且我们也没有孩子哭
每四个小时就有一次丧尸。
我们不能待在这里。
我们不能逃跑。
好吧，我们就待在这里。
我们要保卫这个地方。
我们要坚守阵地。
卡尔，你和我
会下到坟墓里。
我们得弄清楚
缺口在哪里。
没问题。
你需要帮助。
不，以防万一,
我需要你上来。
谁值班？
(叹气)
该死的。
(脉动音调)
(喘气)
(州长清了清嗓子)
阿尔法波。
我只是想让自己进入冥想状态。
我一直有麻烦..。
你的电池，在这里。
收音机男声:
嘿，等等，看看这个头奖
你是无价之宝。
你打算留下吗？
我从没想过要离开。
很好。
因为我指望着你。
不仅仅是因为你的专业知识。
但我把你当朋友。
我... 谢谢，我觉得..。
我也是。
我也指望 Merle。
Martinez 他是个好士兵。
如果我需要的话，他会替我挡子弹的。
你会吗？
我会的。
是的。
Andrea 呢？
我不知道她对谁忠诚。
我看得出来
她之前和梅尔的关系,
不管有多大的争议,
可能会引起怀疑。
你帮我盯着她。
当然可以。
(门砰的一声)
(人们说话模糊不清)
Martinez 在哪？
我不知道。
你看到他离开了吗？
是啊。
他和谁在一起？
凯伦，没事的，你可以告诉我。
我什么都不知道。
米尔顿。
米尔顿，住手！
(叹气)
你吓到我了
他在哪儿？
谁在哪儿？
州长。
他出去跑步了？
这是答案还是问题？
我不确定他在哪里。
我是说，不管这是不是个问题
还是答案，这就是答案。
跑步是什么意思？
供应品是个稳妥的选择。
我们全军覆没。
米尔顿，我要你给我
一个具体问题的具体答案。
州长呢？
跑步？
- (叹气)
我打赌他很快就会回来。
我确定他没事,
如果你担心这个的话。
锅炉房外面的坟墓
又被占领了。
整个区域都被清空了。
行尸源源不断。
我们在浪费时间。
州长应该已经在路上了
而我们却和行尸困在这里。
卡罗尔: 被困在岩石之间
一个艰难的地方。
我最后说一次,
逃跑不是一个选择。
格伦，如果坟墓又被填满了,
也许只是时间问题
在他们推进来之前。
或者直到围墙倒塌。
如果其中一个
那些牛群会经过吗？
还是安定下来？
光靠我们几个人可承受不了。
好吧。
好吧，我们需要..。
我们只需要侦察一下远处
看看到底发生了什么。
你要出去吗？
开辆车，快点。
我来开车。
没有。
你留在这里。
帮忙修筑防御工事。
我带 Maggie 去。
你确定她能胜任吗？
(开门声)
你去哪儿了？
我们得查出丧尸是怎么
是怎么进入坟墓的。
我们要谈谈吗？
Maggie 你得谈谈。
是我? 还是你？
那是什么意思？
你想让我说什么？
你想让我说是他逼我脱光的
站在他面前？
他从我身后走过来。
把自己推到我身上。
把他的手放在我身上。
他把我的头往下撞
把我压在桌子上。
他..。
强奸我？
没有。
你感觉好点了吗？
玛姬，我不是想..。
我有选择。
要么我脱掉衬衫
或者他会砍掉你的手。
我刚刚听到 Merle 打那些狗屎
在另一个房间里。
我能做什么？
对不起。
(咕噜声)
现在走吧。
你知道答案了。
所以我们要加固这个
用一些院子里的金属。
如果发生什么事，我们就躲起来。
(笑)
我希望什么都没发生。
枪把我吓坏了。
我用玩具枪抢劫了一家加油站。
从没从口袋里拿出来过。
你说奥斯卡是小偷。
你是因为药品才进来的。
我不想让你们觉得
我是个暴力的人。
如果你跟我来。
你想说什么？
你是为了一把玩具枪来的吗？
不，听听这个。
第二天警察找到了我
在我哥哥家。
我口袋里还有把水枪。
我发过誓了
那是我唯一的武器,
但他们说他们不相信
任何人都可能这么愚蠢
然后逍遥法外。
所以他们把我哥哥的房子
找到了他的点38手枪。
说”符合描述”
这就对了，持械抢劫。
(笑)
说实话,
我都不知道
怎么用这该死的东西。
你现在满脑子都是真相了？
是的，女士，我是。
(点击)
子弹都上膛了。
(装弹枪)
希望能一直这样下去。
你真是个好女人。
(笑)
嗯
在我看来
Saugahatchee Creek.
我们没有往西走。
下面有条河,
肯定是那个黄夹克
你中风了，孩子？
我们从来没有接近过
接近黄夹克。
我们没有往西走。
再往南一点。
我就是这么想的。
知道我怎么想吗？
我可能失去了我的手,
但你失去了方向感。
是啊，我们走着瞧。
你想赌什么？
我什么都不想赌。
这只是一片水域。
为什么每件事都要这样
和你竞争吗？
放轻松，弟弟。
我只是想找点乐子。
- (婴儿哭声回响)
没必要穿内裤
把它们捆在一起。
你听到了吗？
(婴儿继续哭)
是啊，野生动物变得野生。
不，是个婴儿。
- 哦，拜托。
你为什么不在我耳朵里撒尿
告诉我也在下雨？
那就是
一对浣熊在做爱，甜蜜的爱。
明白我的意思吗
- (walker 咆哮声)
- (模糊的喊叫在西班牙语)
(婴儿哭)
(枪射击)
- (莫尔口哨)
嘿! 跳！
(笑)
什么？
嘿，伙计，我可不想浪费子弹
在几个陌生人身上
从来没给我做过饭
也没给我口交过。
(枪射击)
这是我的原则。
你最好接受它，兄弟。
(西班牙语)
(丧尸咆哮)
(枪声)
(婴儿哭)
- (西班牙语)
(丧尸咆哮)
(咕噜声)
(西班牙语)
拜托，伙计。
我是想帮你，掩护我！
(男孩喊西班牙语)
(沃克咆哮)
(女人呜咽)
(西班牙语)
Daryl! 我抓住你了！
快走！
(枪射击)
- (西班牙语)
说英语。
(西班牙语)
(枪声)
(咕噜声)
(沃克咆哮)
(咆哮)
(婴儿哭)
- (西班牙语)
- (枪上膛)
慢点，墨西哥人。
这可不是说谢谢的方式。
(婴儿继续哭)
- (西班牙语)
- (女人抽泣)
让他们走。
啊！
至少他们能做到这一点
就是给我们一个玉米卷饼什么的。
- (女人抽泣)
(婴儿哭)
小心点，小姐
一切都会好的。
- (抽泣)
- (沙沙声)
嘿! 嘿！
(西班牙语)
(瓶子摇晃声)
(叹气)
下车。
(婴儿哭)
我知道你不是在跟我说话，兄弟。
上车
然后离开这里。
走! 上车！
(车门关闭)
(发动机启动)
(雷声隆隆)
你在干什么
拿枪指着我？
他们很害怕，伙计。
他们很粗鲁。
很粗鲁，他们欠我们的
表达感激之情。
他们不欠我们什么。
你帮助别人
你内心的善良？
即使你可能会因此而死？
那是什么
瑞克警长教你的吗？
有个婴儿！
哦，不然你会的
那就把他们留给行尸了？
伙计，我回去找你了。
你不在那里。
我也没砍掉你的手。
是你干的。
早在他们把你关起来之前
在那个屋顶上。
这是你自找的。
你知道..。
你知道我觉得有趣的是什么吗？
你和 Rick 警长
就像现在这样，对吧？
我跟你赌一分钱
和一把黄金小提琴,
你从没告诉过他
我们的计划
去那个集中营抢劫。
没有发生。
是啊。
没有，因为我不在那里
来帮助你。
就像我们小时候一样？
谁离开了谁？
什么？
这就是我失去手的原因？
因为你失去了你的手
你就是个头脑简单的混蛋。
是吗? 你不知道
- (衬衫撕裂)
我，我不知道他是..。
是的，没错。
他对你做了同样的事。
所以你先走了。
我必须这么做，伙计。
不然我会杀了他。
你要去哪儿？
回到属于我的地方。
我不能和你一起去。
我想杀了那个黑婊子。
差点杀了那个中国孩子。
他是韩国人。
随你怎么说。
没关系，伙计。
我不能和你一起去。
你知道，我可能是那个离开的人,
但是你又要离开了。
该死。
Glenn？
格伦！
你不能回去
回伍德伯里，是吗？
没有。
我只是出去一下。
我跟你一起去。
我知道了。
就你一个人？
你怎么可能思考
这是个好主意？
我不能坐以待毙
在我手上。
你的生活很简单
公式运行
然后得到了那些垃圾
打得你精疲力尽。
Maggie 被袭击了。
你是说
这是我的错吗？
没有。
我尽力了。
我知道。
Maggie 也是。
她是其中之一
两个人
对我来说最珍贵的东西
在这个世界上。
我相信你
用她的生命担保。
现在也是。
这种愤怒正在消失
让你送命。
Daryl 走了
瑞克在疯狂小镇徘徊,
我是下一个负责人。
你在证明什么？
(引擎启动)
(引擎转动)
她饿了。
你能帮我吗
喂她？
我想让爸爸
吃点东西。
给你。
瓶子你留着吧
就像这样。
否则
她就会胀气。
知道了。
(婴儿咕咕)
给你这个。
赫谢尔:
瑞克。
你知道我不会这么做的
一瘸一拐地来到这里
如果不是很重要的话。
你来吗
很快回来？
Glenn 在线上
战争之路。
虽然他很聪明，但他做不到
把你的靴子穿上。
恐怕他太鲁莽了。
我们现在需要你
比任何时候都需要。
如果你是的话
非常担心他,
你来带路。
你在干什么
在这里？
我..。
我一直..。
我有..。
这里的东西。
东西。
还要多久
你需要什么？
我不知道。
我不..。
有没有什么
我能帮你什么吗？
我看到了一些东西。
Lori.
我看到了 Lor..。
我在和 Lori 约会。
我知道
不是真的她。
但是
是有原因的。
这一定意味着
一些事，你知道的。
是她吗
在电话里？
是啊。
Shane 也是。
还有这个小镇。
你现在看到他们了吗？
你在看
为了他们。
我在等你。
为了什么？
我不知道。
什么东西。
这就是答案。
我知道
这说不通啊。
确实是。
这也说得通。
我是说，假以时日
这就说得通了。
瑞克。
进来吧。
你需要休息。
这里不安全。
我做不到。
压力越来越大
你的人 Rick？
你能怪他吗？
没有，完全没有。
我在这里见过
很多人都崩溃了。
但不是我。
我变得更好了
在里面。
事情变得更有意义了,
知道吗？
有规矩的。
生活不止如此
很简单。
你没打偏吗
你哥哥？
我弟弟？
(笑)
当然不是。
他有一个真的
钱的问题。
什么样的问题？
他没有借给我。
(都笑了)
就一次
那个混蛋。
(枪声)
(卡尔大叫)
(喘气)
(枪声停止)
(公鸡步枪)
- (门打开)
贝丝！
这里。
- (枪声继续)
卡萝尔，快走！
(远处引擎轰鸣)
(引擎轰鸣)
(笑)
(引擎隆隆声)
(刘海)
(引擎停止)
(咆哮)
(点击)
Hershel！
快离开那里！
(咆哮)
(点击)
哦！
(喊叫)
(尖叫)
(叫声)
你没事吧？
没事。
(咕噜声)
(喘气)
(笑)
(咆哮)
(主题音乐播放)